Repository: pypi-data/pypi-mirror-2
Catalog: packages/my315ok.portlet.rollitems/my315ok.portlet.rollitems-2.0dev-r578.tar.gz/my315ok.portlet.rollitems-2.0dev-r578/my315ok/portlet/rollitems/locales/*/LC_MESSAGES/my315ok.portlet.rollitems.po
Languages: zh

source: Choose the roll direction
zh: 请选择滚动方向。

source: Specify the height of the roll zone .
zh: 指定整个滚动区域高度（单位：像素）

source: Specify the speed of the roll items
zh: 指定条目的滚动速度（数值越小速度越快）

source: Specify the width of the roll zone .
zh: 指定整个滚动区域宽度（单位：像素）

source: direction
zh: 方向

source: more_url
zh: 更多相关内容

source: roll down
zh: 向下

source: roll left
zh: 向左

source: roll right
zh: 向右

source: roll up
zh: 向上

source: roll_height
zh: 滚动区高度

source: roll_width
zh: 滚动区宽度

source: speed
zh: 速度
